==== Propuestas de riesgos ====

== ~ del proyecto ==

Cambios en los requisitos solicitados por el cliente.
	Cambio en el número de usuarios que interactúan con el programa.
	Cambio en las características de los equipos que van a ejecutar el software.

Inactividad prolongada por periodos no lectivos o exámenes.
Pérdida temporal de alguno de los miembros del equipo.
Incumplimiento de lo acordado para la fecha de entrega.


== ~ técnicos ==

Errores estructurales en los prototipos debido al desconocimiento de las tecnologías empleadas.
Errores en la documentación debido al desconocimiento de lo descrito.
El software desarrollado en una iteración no puede ser reutilizado en etapas siguientes.
Obsolescencia de las tecnologías empleadas.
Uso de tecnologías experimentales.

El repositorio de control de versiones utilizado queda inoperativo temporal o definitivamente.


== ~ de negocio ==

Falta de comunicación con el cliente.
Falta de soporte para plataformas móviles o web.
